---
id: 704
date: 2023-01-26T00:25:22+00:00
author: unknown
reply_to: 689
---

В двух этих вариантах (а их там четыре) процесс работы над продуктом и формирования стратегии с портфелем очень разный. Требуется разный тип культуры. Разные протоколы работы product management и R&D.

И надо понимать что эти четыре варианта — это опять с птичьего полета. В общем, тут уже технология заканчивается и начинается искусство. Вещи которые мы разбираем — это не искусство, а простая технология основанная на понимании социальной динамики R&D. Чем ниже уровнем, тем проще.